---
ID: XFFRB
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 春日井市
緯度: 35.264145
経度: 136.970917
郵便番号: 4860841
住所: 愛知県春日井市南下原町6丁目16番地1
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: NLZ
    名称: 玉依姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=cdbcbca0-3b0b-4ed4-b7b1-5a678426bc69 | 神社庁 |
